Die bedingungen die dicke ding großen.
Musik
De was du hast kein intro.
Doch warte mal ich hab eins aber einiges neues.
Ja dann mal los.
Wir machen heute mal ohne into aber das ist gut warte mal ein gutes intro.
Er war nämlich schulter ran.
Der bossa nova als an allem schuld.
Was hat dich denn zur auswahl dieses ungewöhnlichen songs bewogen.
Das ist das lieblingslied meiner großen tochter ja.
So hast du aber vorgespielt sonst wäre es nicht ihr lieblingslied geworden.
Haben sie in meinem radio hören.
Wusstest du das manuela in wirklichkeit doris inge hieß.
Sie aber das war nicht manuela oder.
Das manuela.
Sicher ich sollte sich aber noch eine cover version an.
Vielleicht hat sie sich selber gekauft hat auf jeden fall war das wahrscheinlich nicht später aufnahme ganz.
Sauter text ne.
Ja sowieso das nicht wie soll auch privat drin relativ steiler zahlen gewesen sein,
aber ganz dramatisch äh ähm äh die dramatische nicht ganz tragischen charakter ähm,
ich lese mal ein bisschen aus wikipedia vor das machen wir am liebsten.
Jetzt bin ich aber gespannt.
Ähm blablabla anfang des sitz gerade hatte die sängerin gerade von einer amerika
toni zurückgekehrt krach mit dem deutschen fernsehen darüber berichtet die ende februar sie dies als einzige deutsche sängerin nach katharina valentin geschafft hat im amerikanischen amerikanischen fernsehen fuß zu fassen
ist für den fernsehshows hans auto grüne fällt vom ersten programm nicht gut genug um deutschland beim fünfzehnten eure unterlagen neunzehnhundertsiebzig am einundzwanzigsten märz in amsterdam zu vertreten,
obwohl ihre plattenfirma sie nominiert haben grüne feld und seine auswahlkommission
so und dann geht's weiter gab's da so 'n kleinen krieg und jetzt kommt's neunzehnhundertsechsundsiebzig da war ich ein jahr alt behauptete die schlagersängerin dass ein redakteur der zdf hitparade insgesamt zwanzigtausend d-mark bestechung gelder es war damals viel geld glaube ich,
für auftritte in der star parade und hitparade verlangt,
bei der letzten bestechung geldübergabe an dem zdf redakteur auf dem herrn klo in der essener grugerhalle übergab die sängerin starter geforderten fünftausend thema geht und nur einen allgäuer rund käse,
manuela wohnte nämlich damals auf einem berg hoch und so geht es noch seiten weise total faszinierende persönlichkeit die frau.
Süße deswegen hab ich 's ausgesucht.
Ja ja das wusstest du doch alles gar nicht.
Natürlich ich lese doch immer alles vorher durch.
Ach das ist doch blödsinn.
Nein ich weiß alles über manuela ich muss doch wissen was meine kinder so machen also also ich finde.
Ist es ja warum eigentlich so weil die sich da den ja.
Super also hör mal ist nicht rausgekommen.
Aber warum haben die damals immer mit zum rollen rüstungen obwohl die ja nicht aus franken.
Fragst du mich jetzt wirklich zu viel also.
Die wollte so ein amerikanischen das steht auch in der fdp der eintrag die wollte so 'n amerikanischen irgendein star imitieren ja ja.
Einschlag international.
War das denn noch.
Jedenfalls ich schon tot zweitausendeins.
Arena talente zweitausendeins gestorben.
Äh sicher den ganzen tag schon dürft suche nicht alt geworden.
Nee nee das stimmt da hat wahrscheinlich der der käse komma hat hat für ein tribut gezahlt.
An alle die viele hits meine güte.
Ja ein nach dem anderen politur auch gewesen großes label damals.
So viel habe ich noch nicht na ja.
Und sie war in der ersten deutschen mädchen winter- dazu gehört noch charlotte marian und monika creme mit winni das war der strand bikini das war auch manuela na na aber hallo na ja.
Echt strand den kann ich den habe ich gerade wieder gesehen am sonntag ich glaub ich muss eine webseite machen mit den besten badesee.
Da werde ich mal interessiert dran hören welche das sind ich hab irgendwie super technisch bin ich gar nicht so weit schwimmen immer an der elbe obwohl das eigentlich nicht so.
Nee ist gefährlich.
Ja heißt immer aber ich freu mich auch was sollten daran gefährlich.
Na ja wenn das der strömung und so hast du auch noch nicht mitgekriegt ne ja wenn da so ein tank kommt.
Ne ehrlich gesagt nicht ich war aber schon oft genug drin ja ich schwimme nicht in der fahrrinne also man wie bitte dein halben kilometer.
Nein aber wenn er dann so 'ne fünf strudel und schwups bist du weg dann zieht er dich runter oder kommen sie nicht mehr hoch eine statistik gesehen das ist sehr sehr gefährlich mit dem schwimmen.
Ich hab noch nie gehört dass an der elbe getrunken.
Doch oder mal wo hab ich dann kann ich dir sagen nämlich echt viele.
Hast du auch wirklich meine quelle für das was du so von mir geht's zur abwechslung.
Die quelle bin immer ich die hab ich aber jetzt frag mich mal wo.
Das wäre mal interessant zu wissen wo deine quellen so naja aber der ein journalist gibt seine quellen ja nicht preis und wir machen.
Gibt es irgendwo doch doch ich hab das irgendwo gedenkst du weißt schon,
markt ja aber ich find 's grade nicht leider.
Na ja ist auch nicht so schlimm bevor wir uns heute wieder über kopf um kopf und kragen reden soll ich meine musik machen.
Kannst du doch mal an ja doch von doch an hab ich dir empfohlen oh.
Wir machen das anders ich ja hast du mir empfohlen ich mach das jetzt mal an weil es hat 'n sehr lange rap das lied da kann man auch noch zwei minuten quatschen während das.
Ok gut müssen wir auch so.
Ein bisschen elektro und so ein bisschen freut schon im hintergrund gar nicht so sommerlich aber irgendwie trotzdem gutes.
Das ist super das muss man wenn man den bart ist zum beispiel und auf das glitzernde wasser schaut da muss man so 'n.
Machst du das immer also du du als selbstständiger kannst du natürlich auch einfach so sagen ich geh heute mal ins frei luft ins ins natur schwimmbad da in.
Klar die selbstständigen arbeiten alle gar nicht.
Dinge ja nee das weiß man ja und wenn sie dann mal arbeiten verdienen sie halt viertausend euro.
Steuern müssen sie auch nicht zahlen gar nicht.
Nee natürlich nicht und den ganzen rechnung scheiß und so das hat mir alles zuerst heutzutage.
Genau das macht ihr alles der irgendwas berater das ist so schön super.
Liebe hörer ihr merkt schon es wird heute eine sehr inhaltsleer sendung es ist irgendwie was war heute tropisch heiß in hamburg seit fünfunddreißig grad fast gehört oder zweiunddreißig oder so.
Schön ich fand das richtig schön.
Ja die einsame so die anderen sohne was findest du ja.
Das ist schön ich red von der musik aber ich mein auch ähm doch das war toll ich bin mit dem fahrrad reingefahren wieder zurück zwar fantastisch ich liebe das wenn der asphalt dampft,
und ähm man an der ampel steht und irgendeiner hupt und das ist eine tolle atmosphäre bei fünfunddreißig grad ganz selten meistens friert mann und der wind.
Super wenn man mal bei fünfunddreißig grad durch die stadt fährt und alle hupen.
Du musst dich da mal drauf einlassen.
Auf suppen.
Gehört dazu in der stadt.
Magst du eigentlich mal sagen was das für 'ne mucke ist du hast noch vierzig sekunden zeit.
Das ist polly nation würde ich sagen ne hab ich den vollen weil ich finde sehr gut eine band aus amsterdam glaube ich.
Ich habe ganz wenig nur über die gefunden das ist noch relativ.
Ja das sind irgendwie so zwei typen relativ neu und machen sehr schöne instrumentarium musik elektronisch aber nicht nur.
Ja also das schlagzeug ist ein das einzige was so ein bisschen menschlich klingt alles anders alles andere ist dann doch.
Schon ja paar getan habe ich auch gehört mal.
Ist wahrscheinlich auch so etwas die aber vorbei wir müssen mal hoch drehen weil sonst wird das alles das war ja professionell klingen hier.
Also der song liebe damen und herren liebe kinder und was heißt das album kann man ganz gut hören weil jetzt gerade so im sommer.
Gefallen ja.
Hat mir gefallen es gab so ein paar stellen wo ich gedacht hab so 'n bisschen menschlicher könnt schon klingeln hier unter das einzige was nicht klingt wie vom roboter gespielt ist trump geht,
na ja in diesen tagen sich darüber hinweg haben andere sorgen als über die musik.
Oh ab dreißig grad ok wieso was hast du denn versorgen na ja.
Gar keine frage die arbeit wie heißt wie gesagt da ich kenne so schön arbeiten.
Ja und es ist nicht gut.
Dies in frage stellt sich immer häufiger.
Die sind frei oh gott jetzt mitten im sommer die kommen doch erst im dezember eigentlich.
Nee gerade wegen des sommers stellt sich diese farbe aus dem fenster geguckt und zieht da draußen tobt das leben und man sitzt.
Ok ist der.
Office und macht sinnlose dinge na ja.
Das ist tatsächlich den vorteil beim selbstständig sein jedenfalls meine art ist selbstständig sein.
Das heißt stimmung auf den turbo kapitalismus worüber willst du reden heute fußball-wm ehrlich anzubieten.
Fußball-wm die war doch schon.
Na die ist jetzt gerade mal ja macht doch nichts.
Die damen ja habe ich nicht gesehen bis jetzt ich hab nur gelesen dass ich die kamera ohne darm so aufgeregt haben ansonsten hab ich nicht viel mitbekommen.
Ja zu unrecht allerdings das war wirklich abseits oder das erste war kein abseits und ihr tor wo sie dann meinten es wäre ein tor gewesen das war abseits und dann hat er wieder der videoschiedsrichter eingegriffen.
Ja so ist es.
Übrigens ist der gegner der deutschen bis ich mich gerade erfahren äh von meinem handy ist schweden.
Wird das übertragen irgendwo ich hab das.
Ja hi übertragen das immer mal so also nicht alle spiele aber so die meisten jetzt also das also jetzt glauben viertelfinale übertragen so gut wie alles und den rest gibts auf der sohn.
Ich weiß nicht ich hab einmal ein spiel gesehen ich glaub es war japan gegen hab ich vergessen und das war lustig.
Wie stehst du denn generell zum frauen fußball ich habe heute einen sehr interessanten artikel darüber gelesen in der zeit.
Kein problem ist auch 'ne sportart ne also.
Ja und das argument in dem artikel ist auch eine sportart aber eine andere sportart als männer fußball.
Ja ist ja auch 'ne andere na schauen fußball.
Man sollte man sollte deswegen ich gucke gerade mal ich versuche gleichzeitig zu reden und diesen artikel wiederzufinden frauen sind anders heißt ja genau,
also wir sind also lange artikel ähm der kann die kernthemen ist übrigens von der frau geschrieben ähm unter anderem die autor ist philipp köster na ja egal jedenfalls das kern argument ist das normal aufhören sollte,
dauernd so zu tun als wäre es einfach na ja,
diese.
Komm zum punkt junge kommt zum punkt.
Das ist doch genauso wie männer fußball ist halt quatsch.
Das ist quatsch aber das ist bei vielen solchen dingen so ja.
Und das argument ist dann und das kann ich echt ganz gut nachvollziehen warum sollte man nicht mal lieber versuchen andere regeln einzuführen die den frauen fußball mehr gerecht werden zum beispiel kleinere tore kleineres spielfeld kürzeres spielzeit also was,
ja also kann man alles machen,
naja sagen wir mal so also ich finde ja schon dass das also ich bin ich bin dabei das ist ein anderer sport also 'n bisschen anders anzugucken ist.
Tore stell mir grad so 'n kleines spiel zu kleinen torten vor.
Jugend ne nein so man muss ja nicht gleich übertreiben aber also beim volleyball hängt das netz bei den damen auch niedriger und keiner beschwert sich.
Echt wusste ich gar nicht.
Ja damen höhe ist zwei vierundzwanzig und männer höhe ist zwei dreiundvierzig also auch eine ganz schöne unterschied und dann,
gibts ja auch noch andere beispiele dafür dass das also es gibt auch sieben kampf und nicht zehn kampf und da hat auch noch keiner,
aufgeregt.
Na ich reg mich ja sowieso nicht auf 'ne sportart ich finde man muss jetzt erstmal aus der sicht der sportlerinnen sehen die haben bestimmt spaß dran.
Ja ich guck das auch gerne ich aber ich gucke das nicht mit dem anspruch es muss genauso genauso aussehen wie männer fußball ich gucke auch gerne auch gerne altona dreiundneunzig das sieht auch nicht aus wie bundesliga fußball macht mir fast mehr spaß als bundesliga fußball zu gucken.
Ich hab das auch schon geguckt weil ich finde mein gott man guckt halt sport an und dann weil die sind ja auch sportlich nur halt anders aber,
ich hab da kein problem mit dass das jetzt nicht so aussieht wie oder 'n,
so ich bin jetzt auch nicht so der afd der sagt ah das geht ja gar nicht wer hatte denn das gespielt oder so nee mach ich nicht sondern ja das ding muss da rein ne dass das ziel und ähm wie die das machen erstmal.
Ja finde ich eigentlich.
Also ich auf wie gesagt ich hab auch schon mal ein paar geguckt aber ich mein interesse ist jetzt auch nicht so riesig.
Ja ich mache es.
Jetzt jedes spiel guck.
Es ist ja auch noch kuppe amerika und eine einundzwanzig man kann ja nicht alle frauen spiele.
Das finde ich immer nervig dass da dieser dieser vergleich immer mit ja wieso wieso ist denn das nicht so erfolgreich kann ja gar nicht sein weißt du das ist wieso haben sie den verdient die alle nicht so viel und wieso ist das überhaupt so nur weil das frauen sind,
ist natürlich dann auch schwachsinn ne ich mein will halt jeder gucken oder ist halt noch nicht so weit.
Generiert hat weniger.
Ist das in zwanzig jahren anders so muss weiß ja kein mensch ne vielleicht gucken dann in zwanzig jahren alle nur noch frauen furchtbar ich weiß kann ja sein.
Also ehrlich gesagt ich guck guck jetzt lieber ich hab's vorhin zum beispiel hier ähm was war das u s a gegen ihn gespielt gegen schweden schweden kanada gespielt haben die usa gewonnen gerade.
Kurzzeit gedächtnis.
Kurzzeitgedächtnis lässt grüßen gegen spanien genau zwei eins gewonnen mit zwei elfmeter die wahlberechtigt worden ähm was würde ich sagen ach genau das guck ich echt lieber als als äh wolfsburg ging bleibt.
Ja den spannend ist ne das finde ich ja das ist ja so das ding das ist das wichtige das entscheidende ist entspannend oder nicht macht spaß oder nicht.
Unterhält mich würde ich mal sagen und das.
Ja genau und ich meld mich unterhält ist schon mal der damen auf dem platz stehen die sich alle ganz genau an.
Ich wusste dass das kommt das ist jetzt natürlich wieder salz auf gefunden der hat also.
Wieso denn das machen doch die damen auch die gucken sich männer fußball und sagen oh.
Jetzt hast du mit dem arsch wieder eingerissen was wir hilft mühsam gerade versucht haben.
Nein überhaupt nicht wieso denn das ist doch schön.
Ja du hast ja eigentlich aber ich muss zugeben du hast recht es ist wenn eine frau im wohnzimmer sitzt die ist uns kein fußball guckt dann kommentiert die eigentlich in die oberschenkel,
die spieler naja also bevor wir uns wieder im kopf und kragen reden macht einmal musik,
du hast ja einige sogar schon musik macht.
Ich habe eigentlich schon ja so so gehst du jetzt dran alles klar ich verstehe ich hab dir auch geschrieben noch ein tipp.
Oh wir haben neue platte.
Hat eine neue platte gemacht und ähm das ist glaube ich was für dich und ähm ja für mich auch ich liebe die wenn das ganz toll.
Das stimmt zwar ich hab die platte auch schon gehört oder wenn ich von dir übrigens ausnahmsweise mal gefällt mir auch sehr gut aber ich bin mir nicht so ganz sicher ob die podcast kompatibel ist das ist ja auch schon zwölf.
So das ist zu kompliziert ne.
Zu kompliziert und so lange es hat zwölf minuten das stück aber ich.
Oh gott oh gott nein wusste nicht ich hab ja ich bin ja ich bin ja lernfähig und hab mir gleich deswegen alternativen mitgebracht hier.
Aber jetzt habe ich das.
Oh du kannst es ja mal dreißig sekunden anspielen.
Ich glaube das müssen wir mindestens eine minute laufen lassen oder vorher kommt der song ja gar nicht in krank.
Neues musste erst bei fünf starten sonst passiert da gar nichts.
Ach so das ist aber zu spät das wär jetzt.
Wir können auch was ganz poppiger spielen was fluffig es damit.
So jetzt elefant neun wieder ausblenden dass wir ja fast ein bisschen schade na gut ok.
Wir haben jetzt eine entscheidung getroffen ne.
Als ziel was durch.
Und machen was ganz publik ist weil es gibt die sehr.
Ja die kann ich natürlich.
Wir haben eine neue platte gemacht die ist ganz gut.
Er nicht ja hier der ähm der wie heißen die noch,
mit quad und checkt black wissen wir denn hier und so.
Ach.
Ja das ist der typ ja ja der ist dabei ja die.
Genau wir müssen ein bisschen ruhe machen ist auch eine kurze nummer kann man mal so zwischendurch ja.
Zwei minuten dreiundfünfzig komm wir machen uns los geht's.
Ja dann nochmal der muss man mitnehmen ne.
Zeig mich schon,
also zu früh ganz schön ne ja ist 'ne ganz gute pläne geworden rocknroll sozusagen ja je nachdem welchen freibad man ist ja.
Ich war noch gar nicht im freibad in hamburg.
Du warst noch gar nicht im freibad.
In vierzehn in hamburg war ich noch nie.
Oh das ist ein ding das ist echt ein ding.
Außer einmal in diesem komischen dino boateng holzen straße aber sehr krank kein freibad.
Ne das ist ein dings ja nee nee nee nee also ich will behaupten dass ich ungefähr siebzig prozent aller freibier und badesee in und um hamburg.
Welches ist denn der schönste badesee in und um hamburg bitte erklär mir das mal.
Der schönste badesee ist leider außerhalb finde ich und das ist der bremen becker teich finde ich.
Ja ja ok ich weiß ich war neulich am in l xl da,
gibt's auch 'ne badesees aber ja mit v der in einem oh der ist aber umgekippt schon vor jahren und man darf ja nicht mit drin schwimmen wegen blaualgen damit.
Würd ich's auch nicht empfehlen.
Ne da ist auch also da ist auch wirklich alle zwei meter ein schild dass man da bloß nicht den fc eintauchen soll.
Ja das passiert jetzt öfter mal mit den sehen aber der ist wirklich super der ist da oben bei kleine weltreise kostet auch eintritt ja weil man da mit dem auto und so aber der ist richtig richtig schön weil er im wald liegt,
und ähm keine ausweitung breit und dann gibt's ein tollen bis wagen der macht so 'ne griechische familie die liebe ich auch,
pommes.
Kein göttinger brot.
Ja da gibt's dann so ne oder ein paar pommes schön schön ein bisschen aber so was passt auch zum see und na ja den finde ich richtig gut da kann man auch privat tolle wasser.
Griechenland wohnt kann mal wie ich wenigstens zu tun als wenn wir den griechenland.
Ich liebe den platz da zu sitzen einfach darum sitzen und bier trinken und auf see gucken und auf den wagen.
Ich bin schon sehr gespannt ich fahre nächste woche noch diese woche eigentlich sogar am samstag kommenden samstag da hab ich sehr gute erinnerungen dran als kind war immer sehr.
Ich glaube das ist immer noch schön.
Ja das weiß ich nicht ich war da jetzt seit dreißig jahren nicht mehr.
Auf jeden fall kleiner geworden.
Ja ist sie auch oder beziehungsweise es schwemmt glaub ich im süden im sand weg und den spielstand im norden wieder an also die insel wandert quasi richtung schweden.
Ja
Aber ja das dauert aber noch ein paar tausend jahre wohl bis die dann festland ist insofern.
Gut.
Haben wir noch ein paar jahre zeit da mal anzugucken.
Aber ich wollte wirklich so eine website machen für die badesee ich schaff's nur immer nicht aber.
Aber es gibt doch auf hamburg de auch so.
Ja da gibt's auch ein label der fotos nicht so gut und so also da kann man schon mehr machen.
Hamburg ist übrigens kunde von uns das ist ja ich find die auch ein bisschen altbacken aber sie wollen relaunch hab ich gehört.
Na ja gut ich habe das ist glaube ich ein größeres projekt bei dem mit dem.
Ja mit einem guten themen es geht das schon ja.
Natürlich ja klar ne ansonsten empfehle ich dir das freibad wenn du.
Das dumme ist nur dass die eu eins gerade nicht fährt dahin muss man umsteigen aber.
Echt fertig wieso was ist denn da los.
Ach die bau irgendwelche stationen neu ganze welt wird aufgerissen zumindest hamburg irgendwie eine.
In hamburg ist wirklich alles aus.
Am samstag früh wenn wir losfahren ist auch schüler schienenersatzverkehr auf der eins taxi zum hauptbahnhof fall oder.
Ja so ist das.
Ich habe dir doch das foto von der stadthaus brücken ähm bahnstation,
die jetzt ungefähr eineinhalb jahre renoviert wurde und wie das jetzt aussieht also da hängen liebe hörer falls ihr in der nähe von hamburg seit vater mal hin und guckt 's euch an dass es nicht unfassbar dass nach einem eineinhalb jahren,
bauzeit zu einem workshop drauf kommt da ist also noch die folie immer noch dran drumgewickelt nachdem jetzt mal bisher wieder auf ist,
an den ländern da hängen noch die lehrerin oben raus da ist nur irgendwie nach der hälfte hat der typ der die fliesen an die wand gemacht hat anscheinend keinen bock mehr gehabt und einfach aufgehört es ist alles wahnsinn.
Du bist also nicht zufrieden mit der arbeit.
Ich bin nicht zufrieden mit der arbeit der s-bahn hamburg oder der stadt hamburg keine ahnung wer das finanziert.
Die stadt ne macht das glaube ich habe auch irgendwo gelesen dass wir die teuerste stadt sind ne in sachen tickets so beim öffentlichen nahverkehr.
Ich glaub frankfurt ist noch teurer aber ich glaube ein platz zwei hab ich gelesen.
Ja aber ich will das falsche gelesen aber gut.
Ja es ist auch wurst.
Ja haben wir auch sofort.
Ich fahr jetzt immer moria übrigens das funktioniert voll gut und es ist auch nicht so.
Ich hab's bis jetzt noch nicht gebraucht aber ich würd gern mal mit freunde so hübsch.
Die sind hübsch die autos also wir sind jetzt gerade am am samstag zum auswärts turnier in einem lokstedter steindamm gefahren habe.
Ja mit.
Mit dem kind der ja der findet das auch total super weil wir echt wie grade in diesem riesen elektro bus.
Sechs sechs siebzehn.
Ja es wird aber locker zehn reinpassen deswegen ist es schon fast ein bisschen übertrieben luxuriös andererseits.
Die noch rein.
Das könnte sein andererseits ist dann fast jemand drin also jetzt auf der hinfahrt hat für das auto ganz für uns alleine rückfahrt saßen noch zwei leute mit drin als wir eingestiegen sind die sind aber auch gleich raus und dann hatten wir das auto auch wieder für uns allein bis nach.
Ich befürchte es liegt ein bisschen daran was wohl zu wenige kennen schätze ich mal also.
Ja das ändert sich aber die können jetzt schon zum stadtbild die dinger ne siehst du überall flitzen und sind immer leer.
Ich bin immer wieder baff finden wir nicht so leute sprechen,
was die alles nicht kennen da bin ich wirklich baff ich mein ich hab hier leute gesprochen wir haben hier so 'ne einkaufsstraße in straße und die besteht aus zwei teilen und es gibt leute die waren noch nie in dem unteren teil noch nie,
also die wohnt hier seit dreißig jahren und war noch nie im unteren teil der probe straße fragt sich hallo das gibt's doch gar nicht er hat nämlich ein super weiland aufgemacht von sage und schreibe acht jahre candy nicht,
dann legen wir hier leute bis was macht ihr ja das gibts doch gar nicht und so ist es auch mit mona,
das kennt ihr einfach nicht weil sie es nicht interessiert ja.
Also ich entdecke dieses verhalten aber leider auch an mir in letzter zeit neulich hat mich 'n.
Was du wirst du nicht alt.
Na doch ich bin schon alt ich komme aber auch nicht mehr aus meinem kids raus irgendwie so richtig neulich hat mein kollege gefragt ob man nicht mehr klicken gehen wollen und dann organisierter war nicht so ach ja warum nicht können wir machen und dann meinte die dann treffen uns im stadtpark,
ja
Was ist für dich ja der welt.
Im dann natürlich kann man da irgendwie 'ne stunde mit der s-bahn tuckern oder mein fahrrad mit drei fünf stunde aber.
So sind sie die städte du bloß nicht.
Bloß nicht aus dem kids raus genau alter das schön genug oder ottensen oder.
Es ist das früher war ich da sehr aktiv was die kita angeht dann habt ihr wirklich ständig durch die gegend.
Ja aber was du dann auch irgendwie in bamberg oder so oder in.
Ja da hab ich sogar mal.
Oder na ja okay das zählt nicht ich mein jetzt also zum beispiel für den kids der auf der gegenüberliegenden seite der stadt liegt und eigentlich nichts.
Ja doch doch in bamberg gewohnt und immer in altona rumgegangen zum beispiel.
Aha also alter hat also 'ne gewisse anziehungskraft unabhängig von der location von aus man startet das würd ich sogar unterschreiben ja ja auf jeden fall anders rum weiß ich nicht.
Ich finde das ist 'n ganz hamburg ebenfalls für mich tatsächlich sehr,
na ja begrenzt wenn man so will ich finde den westen interessant und den ganzen osten überhaupt nicht also gar nicht.
Also letztlich der.
Also kommt doch an da gibt's schöne wohnung gegend und so das gibt 's da aber dafür deswegen fällt mir ja nicht da hinten um sich eine wohnung gegen anzugucken sondern,
naja wenn dann geht mal in ein lokal oder man will das leben was ich 'ne bar kino keine ahnung.
Also deswegen ich da tatsächlich schon paar mal wahlergebnis zum fahren da durch diese kanäle und pflegte neuer halter der ganzen.
Na ja das stimmt ja das.
Schön.
Ja wobei das ist ja eher noch horst so die ecke da ne bitte rudel.
Na du kannst theoretisch bis in die fahren von da aus.
Ja kannst du auch noch fahren.
Und dann hol ich dich sogar wieder ab.
Die meisten starten du bist der rudel.
Das hat schon was da so durch die.
Sehr schön da finde ich ja.
Jo
Eine gute ecke war letztes mal wieder die finde ich gut aber es ist halt nicht so dass du da jetzt extra hinfährst so deswegen,
wobei letztes bild mal wieder hingefahren hab ich mal wieder in winterhude und wirklich lange lange nicht da gewesen wo man mein büro da früher war der alsterdorfer,
es hat sich viel getan ist halt 'ne eigene kids wenn man so will ne so ein bisschen also da kann man auch rausgehen und wir trinken essen gehen sogar ganz gut,
mittlerweile aber war ich lange nicht und für mich als schnell sondern ist alt oder auch einfach na ja na ja fahre ich hier so die autobahn runter oder eineinhalb stunden.
Aber die autobahn zu fuß gehen und das immer schneller eigentlich.
Es kommt auf den auf die uhrzeit an ne.
Hier geht's.
Fahren würde ich wählen fünfzehn minuten bei.
Ja und das stimmt.
Wenn ich morgen früh um neun losfahren brauche ich ungefähr eine stunde.
Ja aber morgen fester bestimmt bei dem wetter.
Nein morgen fahre ich direkt ins freibad.
Ja die müssen ja nicht arbeiten.
Nee wir machen hier irgendwas nie nein aber ich hab die große freiheit zu sagen das mach ich später oder mach ich heute abend oder also.
Wieder fahren gesagt das machen wir gleich das machen wir morgen.
Ja genau richtig und das versuche ich bei den temperaturen irgendwie hinzukriegen,
man muss dazu sagen es ist aber wenns so heiß ist auch nicht so viel los bei mir ne also ein bisschen ruhiger.
Ja da haben die leute auch kein bock auf internet,
apropo weißt du wer eine neue platte hat hast du gehört.
Na ja habe ich auch gesehen hab ich auch hier hab ich reinhören schöne lieder ganz schön kitschig alles ne so fand ich.
Kann ich mir gefällt sie überhaupt nicht ich habe immer noch so ein ich habe immer so 'n paar ates die ich noch nie live gesehen hab das noch auf meine liste steht,
die wird auch langsam kleiner aber es gehört dazu ich würde euch gerne konzert sind muss kajak tisch sein der macht auch immer noch dreieinhalb stunden da wo der glaub ich schon auf die siebzig zugeht ja ja
nach zwei stunden dann geht er duschen und dann später nochmal eine stunde hat mir neue kollege erzählt er stadtpark vor ein paar jahren muskel.
Ja der kommt nicht so oft hier vorbei ja musst du vielleicht mal mit den usa urlaub verbinden.
Ja meinst du das spiel noch in oder in.
Regelmäßig konzerte.
Ja ja klar durchaus noch gut im geschäft ich weiß gar nicht ich glaub da spielen wir jetzt auch gar nicht das ist mir zu.
Na ja jetzt komm jetzt machst du hier den die leute heiß ne und dann kommt's nicht das geht nicht bei elefant nein hast du nur.
Nehme das hast du anmoderiert ich hätte er gespielt ich mag die platte gern ja wo ist er denn jetzt überhaupt.
So jetzt bin ich schon die ist auch gut wieso kurz vor total irrsinn eigentlich aber die ist echt gut.
Also komm wir gehen mal kurz rein ging in heißt mit apostroph der erste song der neuen platte.
Kann ich mir so langweilen holen.
Reichern man traut sein ordentlich aber selbst hört's.
Na ja komm mal wieder vorwärts haben wir den ganzen tag trump oder wie sagt man anhalter fährt.
Ja es hat nicht bloß bringst finde ich aber hör mal hör mal nochmal hin hat ja gesangsunterricht genommen firma oder ist das auto.
Kanton halten auf einmal wir hatten das denn gemacht noch auf seine alten jahre.
Bestimmte hesse recht ja das ist mir auch aufgefallen weil wir hören also dass da irgendwas anders klingt.
Es klingt total anders auch die stimme ist so ein bisschen nicht so ja ich glaub da haben wir.
Aber es kann so gut haben dass da also ich glaube auto heißer.
Na ja ich glaub dass man sagt da so auto tun also wir wir profis sagen auto tun du musst dich total mit auskenne wo du singst du machst ja immer so die kann man natürlich gut bearbeiten.
Na ja du kannst heute im mit gesang kannst 'ne ganze menge drehen und machen und tun,
und die schätze mal ja doch das nötige kleingeld um da hand anzulegen von den entsprechenden profis,
aber es ist eigentlich nicht gut wenn man's macht finde ich ich mag das nicht also von musik lieber einer neben der spur das ist besser.
Ja das find ich halt bei den vor allem auch also manchmal finde ich passt das ja zum artist aber.
Nee ich kann diese ganzen glatt gebügelten dinge kann ich nicht ertragen.
Ja man kann das ja auch sehr subtil einsetzen solche effekte das dass man das nicht so merkt dass es halt wie wenn wenn wir beim bald mit photoshop so'n bisschen ampel drum wurschtelt so dass also wenn das so wenn dann,
dass der das motiv aussieht als genau nee man kann also ein bisschen tricksen oder man kann.
Oder fünf geben.
Genau ne und das ist bei mir auch so oder wäre was auch immer so da gemacht haben aber ich glaube da haben sie,
geschummelt jungs was kriegst du denn da immer noch für e-mails den ganzen es ist halb.
Jetzt ist mein problem jetzt muss ich halt arbeiten ne.
Weil wir wieder einen ganzen tag im freibad rum wir haben.
Heute war ich gar nicht fertig heute nur garten,
aber heute war ich nicht das ist auch immer schlechter heißer tag wo ich nicht im bad war es nicht gut ist kein guter tag.
Kein nachvollziehen.
Ja
Ich muss die zeit ganz viel so statistiken machen und daten raussuchen und sowas alles.
Das bei den temperaturen.
Ich mach das im winter total gerne aber im sommer habe ich immer gerne so ein bisschen so prototypen bauen das da hat man bock drauf im sommer so ein bisschen rum und dann ist auch wieder gut.
Ich wollte eigentlich 'ne pension jetzt aufmachen an der ostsee.
Ja das davon redest du aber auch schon seit ich kennen also seid.
Rausgesucht ja irgendwann muss ich das mal machen jetzt.
Ja wie ist der status das projekt aktuell.
Ich hab 's nicht mal geschafft die immobilie anzugucken zeitlich.
Das ist natürlich schlecht kannst natürlich trotzdem einfach eine.
Ich würde das wirklich gern aber passt gerade irgendwie nicht so 'ne zeitplan dummerweise.
Ja ich glaube man muss sich dann entscheiden ob du freelancer willst oder 'ne pension betreiben.
Auf usedom.
Polnische oder deutsche seite.
Deutsche sollte ja da war ich jetzt ganz nah dran ich hatte schon termin.
Und es einfach nicht hin oder was.
Nee ich hab abgesagt.
Also wenn man hinter.
Ich weiß ich hab so im sommer dann also der terminkalender ja noch voller als im winter.
Und die tage sind auch länger und man kommt.
Das ist ja irre ist ja auch schön aber es ist ja irgendwie irre dauernd ist man betrunken weil man ständig gelegenheit hat.
Und was auch echt ein problem ist es ist ja in hamburg bis elf uhr hell also wenn man wenn man ins haus kommt ist ja schon eigentlich unsere.
Hat mir grade gestern im live modus weil ein münchener besuch war da an telefonierte mit zuhause und hier war es knacken hell und da war schon fenster.
Tja wahnsinn.
Also es hat so viel vorteile hierzu wohnen und hat einfach mehr.
Die erde ist halt doch rund anscheinend.
Meinst du.
Rasse mit fakten nicht so ich weiß.
Da möchte ich jetzt aber mal beweise hm.
Ja ich war auch noch nie oben hats mit eigenen augen gesehen aber es scheint so zu sein es gibt so ein paar studien behaupten das gibt wahrscheinlich welche überhaupt was anderes aber.
Da gab's noch was mit so 'ner scheibe aber ich glaub das hat sich widerlegt.
Jetzt gibt das geilste ist ja dass dieser typ von red bull der oder was heißt von red bull also der der da aus 'm,
aus dem satelliten so ungefähr gesprungen ist auf die falsche aus dreißig kilometern höhe oder so erster den baum kartell oder so der körper zu den anscheinend ne,
der müsste jetzt wirklich wissen dass es nicht sein kann weil der war ja immerhin soweit oben dass man das sieht das grund ist,
aber wahrscheinlich ist das.
Ich schätze auch.
Wahrscheinlich ware auch gar nicht da oben das ist alles nur bis.
Vielleicht ist es ja auch gar nicht weder eine scheibe noch rund fleisch das ding eckig ja oder ecke quadrat.
Ja eine pyramide vielleicht von den freimaurer das kann nicht sein vielleicht rufen bei horst seehofer büro eben anrufen und fragen was ihr dazu sagt.
Hat er was damit zu tun.
Der hat mit allem was zu tun du weißt doch doch stolberger gesagt alles hängt mit allem zusammen.
Na ja ok also ich würde jemand anders anrufen vielleicht.
Du hast du überall seine finger drin traum ihr vertrau mir der weiß.
Horst ne der weiß das nicht spielt doch mal eisenbahn ich glaub der weiß das nee nee.
Aber man kann ihn fragen und dann wird er trotzdem 'ne meinung dazu haben auch wenn das nicht weiß glaube ich.
Wir würden uns verhaften lassen schatz.
Das kann natürlich auch sein und wenn und wenn ihr uns nicht verhaftet kriegt dann kriegt ihr uns ran damit dass wir elegant.
Ja genau.
Apropos macht nochmal ich muss nochmal dringend zum kühlschrank.
Ich bin dran ich wollte nur mal was poppig spielen.
Gerne aber nicht prinz.
Oh mann wieso denn nicht.
Wolltest du jetzt wirklich prinz spielen.
Ja wieso denn nicht den magst du nicht ne.
Ja aber ich gehe jetzt zum kühlschrank.
Du hast ja heute aber auch so viele probleme was hast du denn jetzt gegen prinz der arme mann ist.
Überschätzt überschätzt ja michael jackson fand ich auch immer scheiße auch tut mir doch egal.
Oh mein gott kann man nur so pietät los sein ja gut ich wollte ja gar nicht prinz spielen obwohl das prinz ist aber ich wusste es nicht ja,
dass er diesen titel geschrieben hat ich wusste ja das,
aber das wusste ich nicht und ich bin wirklich baff wie eins zu eins der dann vom original zum hit wurde durch.
Auf die liste hast du aber die version von prinz auf die afd.
Jetzt muss man ja auch hören jetzt ich will ja auch nicht die bank aber das kennt ihr ja nun wirklich jeder in und aus.
Ich wollt grad sagen hat mich auch sehr gut.
Und die andere nummer kennt man auch in und auswendig weil sie ja genauso ist aber dass du da war ich wirklich baff lustig ne und ich weiß eigentlich alles aber das wusste ich nicht.
Die meisten songs hat eigentlich entweder prinz oder ähm oder geschrieben auf der welt.
Viele jahre stimmt aber 'ne bei dem der klingt sowas von gar nicht nach prinz eigentlich deswegen möchte etwas baff.
Na gut.
Und das wollte ich der welt nicht vorenthalten.
Dann äh spielen wir das jetzt der welt aber vor und hoffen dass horst seehofer nicht zuhört und ich muss mich beeilen weil der hat nur zwei einundfünfzig auf dem weg zum kühlschrank muss ich da.
Na dann los.
Zurück ich treffe ganz schön hoch gespendet mann.
Ehrlich und hast du den titel mitgekriegt ne.
Nee ich ja ich kenne ja ich kenne auch von prinz ehrlich.
Ehrlich kann das du ja wusstest du na ich finde wirklich erstaunlich was davon alles übernommen wurde eigentlich alles.
Also ich finde der klingt fast genauso wie der von.
Kriegen eben deswegen weil ich ja exakt so und das finde ich schon unheimlich irgendwie ich weiß nicht.
Was ist denn da drin unheimlich.
Die bank verliebt.
Eine sängerin oder in die gitarristen ich fand die gitarristen in alle alle vier waren 's glaub ich.
In alle ja von dir alles super.
Aber eigentlich außer und hatten sie dann doch nicht so viel.
Nee und dann ist der einen auch noch von prinz fresse also da war doch nicht so viel dahinter finde ich nee ich finde das.
Ach ne irritiert die gab's auch noch.
Stimmt es gab 's auch noch aber das glaube ich auch nicht von denen.
Nee und das kugeln wir jetzt gleich mal im moment von wem der ist da muss ich aber schnell den,
schneller einspielen.
So äh also werden geschrieben haut für wo nach so spannender du bist schneller.
Liebe sternberg wer immer das ist ja weil ich im kopf.
Ist natürlich die nächste frage wer es lieber.
Tja das ist 'ne gute frage weil da gibt's kein quer verdienst der scheint nicht so berühmte sein.
American songwriter.
Okay gut aber haben sie auch.
Ich hab jetzt gedacht das wär irgendwie so äh ja auch wieder irgendwie so oder so standard oder sowas.
Tja vielleicht von den ärzten gecovert die hat mir gehen wie eine güte.
Das stimmt.
Jo hatte walk action.
Das musst du den höheren erklären das kennt außerhalb von franken niemand.
Backen gespielt ja also ja.
Haben die wirklich ja die haben 'ne zeit lang mal echt viel erfolg gehabt ne.
Ja ich glaube das erlangen kommen die aus franken.
Trinken jedenfalls immer kids mann bier aus erlangen wenn wir auf der bühne stehe.
Ja das ist so eine kombi das stimmt ab ja die machen so so blöde heavy metal mit interessanten texten ja sowas wie eben wo ich finde einige.
Oder nike schifft das versteht.
Ich find die tatsächlich.
Führt sein bier zum mund zu freude habe ich gute der hat mike.
Ich hab die mein letztes auf eine sondersendung gehört letztens ein jahr ja oder so aber ich fand das witzig muss ich sagen musste echt lachen weil.
Er hat so ein bisschen nicht so ganz.
Nee bis halt total platt und doof aber ich finde so in der kombination mit eigentlich technisch ganz guten mädel so gar nicht so schlecht gemacht,
ist das nicht so toll.
Schön rechts ein zeit also wie soll ich sagen also hat jetzt nicht gerade viele doppelte böden die musik.
Da gehen unsere meinungen auseinander.
Ja du findest also die musik hat hat es vielschichtig und man muss die.
Also viel.
Mehrmals anhören um sich zu erschließen.
Nein aber das ist textlich ehm wie soll man sagen gar nicht so schlecht,
gereimt ja wenn du willst also es ist zumindest arbeit sowas so zu machen und es ist gar nicht so schlecht,
meine ist 'ne kleine band aus erlangen ne,
die naja lustige platten macht die man so hören kann aber wie gesagt es ist so ein humor ich verstehe schon wenn man die nicht mal versteht muss man auch die entsprechende atmosphäre zu haben vielleicht auch ein paar kids mann dazu getrunken haben dann geht 's besser.
Mal reinhören hier.
Die hörer ja mal selber eine meinung bilden das eben am besten wir haben übrigens wieder feedback gekriegt das spare ich mir aber für nach dem song auf.
Na ja es ist halt so erste allgemeine findest du das.
Das ist doch lustig mensch ne du musst es in der kombination mit dieser karte version ich meine von ich glaube oder so.
Versteht unsere hörer schafft aber.
Nee nee das muss man schon dazu.
Ja falsch weil na ja na ja es ist halt irgendwie erste allgemeine verunsicherung für die fränkische langgeht landjugend ach warf.
Na du hörst dir dann einfach von jasmin wagner gehen wir eine güte an da gibt's auch noch 'ne kamera version.
Jasmin wagner was es war das blümchen oder.
Ja genau die hat zweitausend gehen wir eine güter gekauert ja.
Ehrlich was kennt das kann ich gar nicht und das hat sich schreiben natürlich auf hören.
Und danach kam gleich in master mixer,
ultimate party also da ging was mitgehen wie eine gibt das ist da hat er liam sternberg ganz schon geld mit verdient.
Wahrscheinlich aber glücklich geworden ist er vielleicht auch nicht oder vielleicht auch was mir ja nicht.
Vielleicht nicht geld macht er ihn nicht glücklich ne hab ich mal gelesen.
So
Geld glücklich.
Da sind wir schlecht zu sagen wenn man genug hat also echt noch mehr.
Donner hat gesagt geld macht mich glücklich.
Ja aber ohne es auch blöd wenn ich.
Ja ohne johnny depp hat gesagt geld macht nicht glücklich aber man kann sich dinge davon kaufen sehr.
Ja da ist schon was dran.
Was sagen ja.
Also sagen wir so ich brauch jetzt nicht mehr so wird eigentlich auch mit weniger klar kommen und wenn also ehrlich gesagt wenn ich jetzt mir wenn ich jetzt die freie wahl hat und mir überlegen könnte weniger kohle und dafür weniger nerv kram würd ich wahrscheinlich,
aber andererseits ist es soweit andere nervt kam und dann weniger kohle mit anderen aber genauso beschissenen nerv kram ist auch.
Ja das ist ja auch ein bisschen also ist einfach schwierig zu sagen es ist eine relation gekoppelt wie viel kohle oder wie wenig oder.
Ja man muss wirklich auch mal so ein bisschen ausrechnen,
wie viel man wirklich braucht also halt irgendwie urlaub geburtstagsgeschenke fürs kind altersvorsorge und ordentlich essen finde ich persönlich wichtig also ich habe zum beispiel kein bock irgendwie,
penny mein hackfleisch zu kaufen oder halt auch ungefähr penny zu kaufen aber sie mehr,
ist es dann auch nicht so also ich brauch jetzt nicht irgendwie.
Keine segel jagt kein porsche.
Na das sowieso nicht aber jetzt auch nicht irgendwie jeden alle zwei monate den neuesten fummel von.
Kein goldenes steak.
Kein goldenes steak äh kein kein also nicht irgendwie jeden zwei alle zwei monate neun plattenspieler oder so oder.
Moment.
Plattenspieler du hast doch dein auto seit dreißig jahren.
Nein hör mal drei jahre vielleicht.
Ja ja.
Noch nicht so lang.
Vielleicht mal eine neue nadel irgendwann aber.
Also deine wünsche sind überschaubar ich höre es schon raushalten.
Na ja es ist aber auch wirklich so dass es halt ja ja ich weiß.
Stätig voll und ganz ja ich verstehe dich.
Wenn ihr halt immer.
Man müsste sowieso viel spiritueller werden finde ich das mit dem geld ist.
Das hat er damit nichts zu tun ich will ja deswegen nicht spiritueller werden ich brauch den ganzen kram ich weiß gar nicht wohin mit dem ganzen scheiß.
Das stimmt da.
Ich hab mir jetzt schon die regel gemacht dass das es wird nichts mehr gekauft ohne das nicht ein gleich großes teil.
Das ist 'ne gute regeln das stimmt.
Klamotten könnt ich mal wieder neu kaufen ich habe nichts mehr anzuziehen ich habe heute ein durchlöchern das t-shirt auf der arbeit an gehabt das war schon,
ich glaube wenn ich gesehen dass es löcher hat das hat mir dann unsere herrschaften chefin in ihrer charmanten art äh nahe gebracht dass ich mir ein neues t-shirt leisten soll aber zu.
Bist du hast noch ein t-shirt.
Unsere nächste sogar zwei auf jeder seite eins.
Ist doch jetzt sind es doch kein problem angegeben viel geld dafür aus also.
Ja und die ist auch wirklich sehr bedacht auf die äußere ist das also da der fällt es natürlich schon auf richtig schön ist aber.
Man kann schon viel geld ausgeben für alles mögliche aber ich tue das na ja relativ gesehen auch nicht aber sollte unter relativ andere wir würden sagen ich geh gleich für viel geld aus.
Für ne es gibt ja auch sagen wofür ich geld ausgibt da gucke ich dann auch die leute immer ganz entgeistert an wenn ich halt irgendwie sagst du ich habe mir jetzt irgendwie zehn jahre alten balsamico für fünfunddreißig euro.
Zum beispiel das ist luxus ja.
Ja genau aber da das da hab ich bock drauf so und das kaufe ich mir jetzt auch nicht irgendwie jeden tag sondern halt einmal im jahr oder so reicht auch.
Aber das ist eigentlich ein guter trick finde ich günstige also im gesamt also im trag gemessen luxusartikel,
weißt du ich bin fünfunddreißig euro ist ja noch überschaubar.
Ist ja auch dass er nochmal unterschied.
Na ja eben mein baby du kannst jetzt auf fünfunddreißigtausend euro für den ball sagen kann man ausgeben aber wir werden weil sie nicht gibt's bestimmt auch irgendwo.
Ja so wie ein vergoldet steigt am gold.
Ja oder so whisky für dreißigtausend die pole.
Ja das geht alles.
Es gibt sogar leute die das kaufen also es gibt alles ne.
Ja das ich selber leute die wohnungen in der hafen-city kaufen für zwei millionen die tasse.
Na jetzt ist die frage der relation weißt du wenn du irgendwie vierhundert millionen rumliegen das muss ja irgendwie ein bisschen mehr ausgeben es lohnt sich das ja alles nee,
ja kannst du keinen fünfunddreißig kaufen geht nicht,
so und ja insofern auf jeden fall man redet immer von seinen relationship musste ich so lachen wenn man donnerstag geld bedeutet dir nichts gar nichts.
Ich hab seit acht kinder in afrika gekauft.
Ja ich mach es einfach nur eine bescheuerte aussage vermisst ihr vorstellen wenn das sagen eigentlich fast alles superstars geld bedeutet nicht.
Also da fliegt.
Ja das war 'ne gute.
Fand ich immer ganz gut also geld ist mir eigentlich egal aber die sachen die man mit kaufen kann ziemlich ganz geil ja ich ziemlich ziemlich coolen spruch.
Ja das stimmt ne aber wie gesagt wenn du jetzt eine arme maus bist und am donnerstag der geld ist gar nicht wichtig entspannt dich dann klingt irgendwie doof.
Ich habe jetzt stellt dir mal.
Ich kann ja auch leute die können sie nicht mehr den eintritt zum zum freibad leisten.
Ja das wollte ich dir gerade äh wollte ich gerade sagen so jetzt stell dir mal vor du du hockst zuhause mit deinen kindern und die wollen irgendwas machen in die eisdiele gehen und du sagst ne wir können uns leider für ein euro zwanzig die kugel kaufen,
weil wir sonst können wir uns morgen nur noch äh na also dann gibt's dann die kartoffeln zum abendessen gibts ja alles ne.
Tschüss allerdings glaube ich in diesem land sind relativ wenige aber es gibt ein paar erf,
aber so viele sind 's glaub ich nicht ne also was die eiskugel geht noch aber ein paar andere dinge vielleicht einmal so musical oder sowas ist vielleicht nicht drin.
Schlechtes beispiel frei also das da will ich noch nicht mal geschenkt reingehen.
Du nicht aber es gibt halt leute geht der kern rein ich war zum beispiel feiern bamberg bier wandern habe ich ja schon mal erzählt.
Oh ja nee aber mir noch nicht so genau erzähl mal ein bisschen war gut ne.
Hm
Bamberg ist auch sehr schön.
Es war in und um bamberg jerome wir sind vor bamberger startet durch.
Meine alte holz.
Und dann danach wieder ähm ein gutschein jetzt bist du wieder ort hieß,
aktion da haben wir dann den uns den rest gegeben und davon auch übernachtet für sage und schreibe fünfundzwanzig euro das doppelzimmer.
Ja es gibt.
Achtung inklusive frühstück.
Hat zwar wecker gehen mit.
Na mehrere sogar aber halt nur marmelade und ein bisschen aber es war völlig in ordnung also mehr braucht auch nicht ne,
ja also die branche nummer mit vierhundert verschiedene müslis brauch ich nicht mehr lange ein brötchen mit,
marmeladen ne auf jeden fall war das sehr schön es ist nur brutal viel bier geflossen aber ansonsten war 's gut ich find's ja herrlich mal mit sieben typen durch das land zu laufen und bier zu trinken.
Wir sind der zeitgleich mit dem mountainbike durch die fränkischen schweiz gefahren allerdings weiter östlich also schon fast eine oberpfalz.
Aber es ist wirklich schön aber ich wollte noch was ganz anderes erzählen ne ja wo war ich denn also irgendwas wollte ich jetzt hin wo ist jetzt die überleitung verdammt nochmal wo bin ich hier.
Waren gerade zeig nochmal zurückspulen.
Wir waren bei geld und dann hm.
Bei das ist nicht glücklich mal.
Bombe frank ist nicht mehr drauf bier scheiße.
Na pass auf das spiel ich jetzt einmal 'ne.
Mein backfloat kommt jetzt.
Jetzt bin ich einmal was ich schon lange spielen wollte ich weiß noch nicht ob ich es gut finde aber es ist so frauen rap,
von fifa oder fifa weiß ich nicht genau schreibt sich wie die,
gleichnamigen organisation die fußball-wm veranstaltet allerdings mit v statt mit elf zweiter stelle.
Und äh der song heißt alles leuchtet mit eine kooperation mit fünf wörtern in ehren einer generischen band hör mal genau hin.
Und ist das wieder eingefallen was du sagen wolltest.
Nee leider nicht das muss mit dem letzten glas wein einfach weggespült worden sein.
Und ich finde die frau fifa.
Ich finde den track ganz interessant und zwar eigentlich eher den chor muss ich sagen und die harmonie der akademie finde ich klasse.
Sind kundig die gewinner die drauf.
Das ist gut ist nicht gut und ja die macht das ganz nett ja.
Ja ich finde das kannst du die äh es gibt nur also das ganze album ist eigentlich ganz gut aber es ist auch so maschine fast dafür das gut zu finden das man wird von seinen kindern beeinflusst ist glaube dass es glaube ich die wollen immer deutschsprachige musik hören,
das hast du früher nicht gegeben dass die kinder in der musik hören wollen es gibt doch gar nicht.
Ja ja das stimmt deutsches ja die wollen immer deutschland als englisch.
Ja am liebsten wenn sie dürften würden sie auch eins zwei straßenbahn.
Dürfen deine das nicht ne die sind so kleine.
Ich habe jetzt die haben ja ein handy also mein alter mein abgelegt das handy haben die so als fußball ergebnis abruf und hörspiel hörgerät ohne sim-karte aber halt wählern dürfen sie rum,
fummeln und da hab ich jetzt aber ähm als ich das letzte mal nur aufgesetzt hab und neues betriebssystem eingespielt und so hab ich da mal die kontrolle aktiviert und dann auch eingestellt dass nix erscheint auf ich bin aber cool music,
was dieses erhard explizit.
Und dann sind sie raus.
Bei eins acht zwei straßenbahnen nicht allzu viel übrig nur die schlampe auf der spazieren ins gesicht und fragt ob sie schmeckt,
so was kommt da ja immer gerne mal darf man das sagen nee zwischen rausschneiden ne.
Was willst du ausschneiden.
Zitat das ist halt ja es ist nicht mein.
Signal bestimmt.
Hab ich mir nicht ausgedacht freunde liebe hörer sondern das ist halt auf der platte so drauf.
Ich finde ja mal krass aber bedenken bei dem früher als ich klein war hat man claudia hat einen schäferhund verboten ne also so richtig beispiel von den ärzten.
Von den ärzten auch im index gesetzt.
Ne ja wohl verbunden genau und und mein sowas interessiert heute keine.
Ja da waren aber auch spiele auf vierundsechzig dies gespielt aber auf dem index zum beispiel groß in koblenz was ich.
Ja das fand ich auch super mit dem.
Ja aber das war doch nur so nette und die sind ja noch nicht mal irgendwie explodiert sondern die sind immer so vom bildschirm gehüpft also.
Na ja aber da freue ich mich ja was was war der filter zu früh gegriffen früher und heute zu spät oder was.
Ach ich weiß.
Ich bin ja auch kein fan von irgendwas verbieten also finde ich ich finde es nur krass dass du texte.
Was aber eigentlich verboten.
Google oder so im radio so abgefeuert werden sie schon interessant,
also ich meine ich meine nur mal so wir kriegen das auch nicht hin zum beispiel immer gute sprache zu hause anzuwenden das schaffen wir nicht ja also da fällt ganz oft scheiße oder geil oder was weiß ich nicht.
Aber die jugendsprache.
Schon wieder anders aber das ist ja trotzdem so das verdient es einfach.
Die sagen ja zum beispiel schon gar nicht mehr geil sondern diesen fresh oder stabil oder sowas.
Ja geil sag ich schon auch.
Meine nicht meine bruder bruder ist ganz wichtig bruder.
Bruder na ja gut die hören auch viel hip-hop ne deine.
Meine naja fantasier und so das ist ja noch alles cool also straßenbahn hören sie glaube ich nicht soweit ich weiß nicht mit dem handy jedenfalls.
Komm schon komm schon noch da gibt's noch was ganz anderes glaube ich.
Null fordert u x y ist rollt wieder vorbereitet tanke raus weil die schlampe blume braucht ja so was wenn die bestimmt irgendwann mal.
Ich hab mir das mal alles angehört ich hab ja also warum die so erfolgreich sind habe ich schon verstanden ehrlich gesagt weil sie sind ja wirklich richtig erfolgreich ne.
Ja das schon verdecken auch immer drogen aufm anstrich da beim kiez hab ich schon gesehen.
Heißt es ich schätze mal das ist 'ne 'ne form der promotion.
Tschüss was hab ich da schon rumstehen sehen und das war nicht so aus als wäre dann nur die die stimmung genossen da na ja.
Ich weiß nicht ich finde er wie gesagt das ist ein anderes thema mal die sondersendung würde ich mal sagen eins acht sieben sondern sind noch.
Ja einundzwanzig besonders sendung das muss ich mir direkt aufschreiben so heißt die episode heute eins acht.
Ich hab da so weißt du ich habe die kennengelernt durch meinen neffen ich kannte die überhaupt nicht und er meint und das hab ich glaub ich tausend mal erzählt aber der wollte er ähm als hier in hamburg zu besuch war dabei sechzehn und wollte unbedingt autogrammstunde von eins acht sieben,
autogramme.
In der tailliert buchhandel.
Nee im mediamarkt altona und zwar achtung um vierundzwanzig uhr.
Am
Oder noch später um eins oder zwei keine ahnung mitten in der nacht ne
und er wollte mit dem fahrrad fahren von schnell sondern weil die idee alter das läuft nicht ne weil sie gar nicht wo das ist und so na ja da hab ich angst dass ich ihn dahin fahren das habe ich dann auch gemacht ne irgendwie mitten in der nacht dahin geändert habe immer gesagt
maximal dreißig minuten ich muss morgen arbeiten und so ne da haben wir sechzehn jahre nicht so verständnis für,
auf jeden fall dass ich diese acht kilometer lange schlange eingereiht und ich stand im auto irgendwie um fünf blogs weil ich steh ich war völlig,
das was da los war ne da waren gefühlte zwanzigtausend teenager mitternacht und dann gings ab zu kriegen,
und über altona hingegen riesige wolke doug wolke und die waren aber alle erst fünfzehn sechzehn siebzehn und die eltern waren alle völlig in set,
weißt du die dann so mit mir da irgendwie um block warteten und waren einfach nur ein set und na ja und dann habe ich mir das mal eben angehört war auch selbst und dachte alter was ist das denn,
und naja damit versaut wir heute unsere jugend gut schlimm schlimm.
Schauen wir mal kurz ein youtube rein hier.
Tschüss hat doch mal 'n schwanz geschlagen angeblich oder.
Ich hab.
Und dann hat er hat er war ein video gepostet wo er sagte das schöne lieb.
Die pro maschine läuft ne würd ich mal sagen das machen die schon ganz gut ne ich mein das ist heute schwer auseinander zu halten was davon jetzt nun richtig ist oder nicht ja keine ahnung nicht,
ich weiß gar nicht wie das bewerten so bin überfordert,
weil wir euch jetzt sagen oh gott wo alle verboten werden das ist ganz schlimm das dürfen wir nicht.
Nee da bin ich auch nicht so dafür.
Hab ich halt auch nicht für und ja wie stumpfen halt nur so unglaublich hab einfach also das ist so ein bisschen,
wie gesagt wir kommen von claudia schäferhund was wurden vorher schon mal verboten das waren da schon mal auf dem index bestimmt ganz viel sonne fünfziger sechziger oder so.
Naja falko vor allem ne hier zwei wurde.
Stimmt cindy wurde war verboten genau.
Nicht ganz verstanden warum ehrlich gesagt.
Ne weil das gewalt verherrlichung des.
Ne aber war das wirklich verherrlichen und das war doch eigentlich nur.
Aber darüber streiten ne so ich hab das nicht so gesehen.
Also ich hab mich auch nicht ehrlich gesagt ich hab den song auch also der wurde das kann man gar nicht mehr glauben verehrte höherer liebe kinder dass in der schlagerparade ne wie ist denn das auf bayern drei.
Die hitparade.
Nee schlager der woche hieß das kam immer die top ten und da war wochenlang war chili auf platz eins und das haben die nie gespielt,
jetzt käme eigentlich chili aber da spielen wir nicht und dann wollen die sendung vorbei und dann kam die nachrichten so.
Ja es ist wirklich speziell aber es stimmt ja das war mal verboten ne und dann so klaudia den schäfer und war verboten oder.
Mehr fällt nicht mehr als klaudia mit dem schäferhund,
mehr fällt mir nicht ein als claudia.
Nee doch irgendwie ich denke da drüber ne aber irgendwie fällt mir nicht ein ne.
War ein riesen skandal damals.
Ja der witz ist ich hab 's einfach im radio gehört einmal quasi bevor es auf diesen index haben.
Nicht finden immer finden.
Ja nee ich hab das nicht kapiert dass sie das verboten haben weil ich fand ich hab das schon ganz gut eingeordnet selbst als weil sie nicht zwölfjähriger fand ich.
Also ich glaub nicht dass das falko so ein typ der das verewigt hätte.
Ja zack was ich auch nicht wusste es gibt irgendwo so auf netflix gibt's ja so 'ne doku über den dies gar nicht mal so schlecht da hat ja auch viele titel nicht selber geschrieben den auch nicht ne der ist nicht von dem,
ich glaube der ist von stock.
Also echt.
Ja ich glaube ja die kennst du noch ne das war mal so gespannt ähm naja so richtiges pop produzenten gespannt wir haben ganz viele geschrieben,
ich wusste ja auch nicht.
Aber weißt du wer helene fischer alles die.
Nee weiß ich nicht aber der umwelt polen schreibt auch viel ne.
Holen schreibt viel genau und dann aber auch echt zu leute wo man gar nicht damit gerechnet also auch so schon geschrieben ich gucke gerade ja,
partner gutes gesundes zählt nicht ähm.
Szene.
Ja hätte ich jetzt hätte ich jetzt besser vorbereiten müssen aber es gibt doch irgendwie echt so also auch so.
Sorry das war gar nichts wenn ich düssel das ist die glaube in bonn.
Ja aber das war war da nicht irgendwie hat nicht 'ne coole apropo wie's heute heißen würde.
Ja mit falko genau der text standen ursprünglich von rob und fertig wurde aber von falko ab gewandelt und ergänzt,
also er hat doch noch was damit zu tun aber ich glaube aber deos und so das ist dann auch nicht mehr alles nicht mehr von ihm.
Mit musik dran spielen eigentlich.
Ich bin dran wie immer so pass auf wir müssen jetzt mal was ruhiges spiel weil es ist schon sehr spät.
Ja und irgendwie ist auch wenig content heute in der sendung hab ich das gefühl ne es ist eine sehr sommerliche sendung.
Jetzt quasi ich weiß gar nicht was du hast wir haben noch ganz viel content was hast du denn gegen den content hm hm.
Er ist nicht viel da also es ist das wenige was da es ist super ja das stimmt aber es ist trotzdem kein content egal.
Das land doch was willst du denn hören soll ich wieder was unkorrekt sagen oder was peinlich ist.
Wer zumindest spannender aber egal mach mal ich bin song ich muss,
ja spargel gegessen.
Ja also ich mache jetzt mal wir hören jetzt mal eine meiner lieblings,
weiß ich noch nicht länger drinnen aber da gibt's 'n schönen remix hab ich gestern entdeckt fand ich irgendwie gut die tina die co kennst du doch ne,
ja sie ist nett glaube ich.
Ja du kennst das eine der wenigen die du nicht persönlich kennst wahrscheinlich.
Genau aber die und da muss ich jetzt mal dann.
Jetzt kommt ja mach mal weiter.
Ja dann machst du mal von stella polariod aus stars ein remix mit tina deko.
Kommt.
Schön.
Schön ne aber auch wirklich gut wie max muss ich sagen verdammt,
remixe aber ist ja auch ein schönes lied der firma abgesehen aber das muss man auch schön behandeln dann in so einem remix und das haben wir gemacht,
ja ist schon gut gemacht ja immer wenn die so atmosphärisch schön dichter.
Es ist das ja nicht auch so dass der immer so komisch riecht wenn man spargel gegessen hat.
Oh mein gott es ist ja niveaulos.
Oder muss ich zum arzt.
Nein das ist normal das ist bei hefeweizen unter spargel so das weiß doch jedes kind.
Aber ich habe mal gelesen ich hab mal gelesen dass es nicht bei allen menschen so ist das hängt davon ab ob du irgendwann.
Ja die haben andere sind tim ja genau also wusstest du es auch schon.
Ja der nächste,
ich hab natürlich meine quellen und du hast deine ich hab gedacht du könntest jetzt nochmal.
Auftrumpfen ja ich.
Auftrumpfen und sagen nein das in wirklichkeit sind außerirdische die deine dann ins thematischen stoffwechsel.
Ist das so bei dir.
Das weiß ich nicht ich hab gedacht du könntest du mir das sagen.
Mal bei mir ist es nicht so aber ich es auch kein spargel mag ich nicht.
Ne wo nicht du hast kein spargel wie geht das denn.
Mäuse ja ich weiß übrigens wie die heißt asta paraguay rosinen säure.
Aber das ist doch keine enzyme so eine säure.
Das ist aber verantwortlich für den büro.
Aber es ist ein ziemlich immer rase oder so also.
Schützt die pflanze vor dem pilz befall.
Ja vielleicht ist es ja so dass die asse dann die säure wegmacht oder nicht weg macht oder wie auch immer.
Auf jeden fall nicht jeder besitzt dieses enzym bestimmt ja ja aber.
Da muss ich mich dran.
Nie dahinter kommt.
Meine bei meiner ärztin und musste in den becher pinkeln und dann kam am nächsten tag der anruf und dann meint die karte karte müssen,
vertretbar an wert und dann hat sich herausgestellt worüber ich spar gegessen hat,
und es hat sich dann wieder normalisiert oder bin ich mal kurz ein bisschen.
Eins achtzig ignorieren probe heißt die sendung glaube ich.
Ne eins acht sieben sonntag sendungen finde ich ja nicht ganz.
Eins acht sieben.
Ja ich meine das sind doch die sachen die leute interessieren ne.
Weiß ich nicht ich weiß es nicht.
Ach so feedback.
Ja feedback na das bin ich aber gespannt.
Als feedback war erstmal ein stuhl knie zu laut werden wir aufnehmen das stört ja weil die tonqualität ansonsten hervorragend ist da hab ich mir auch sehr viel mühe gegeben das ist alles gut klingt was wir hier machen zumindest wenn der content schon nicht stimmt dann zumindest die.
Also ich weiß nicht was du gegen den content heute hast.
Ich muss mir das nochmal anhören vielleicht mache ich das ich mit unseren scheiß nochmal anhören aber vielleicht mache ich das heute mal das zweite war ich.
Habe ich was falsch.
Die leute nee du hast zu wenig gesagt also die leute würden sich wünschen dass du auch mal stellung bezieht zu bestimmten sachen das war unsere europawahl folge.
Zu europa.
Hatten wir ja auch schon ja die europawahl folge war doch sehr also ähm also man muss ja mein ist dann wörtlich man muss ja nicht zu allen 'ne meinung haben und das feedback aus der community,
wenigstens zu manchmal also zu ein oder zwei sachen könnte man schon wenigstens 'ne.
Ich habe immer eine meinung.
Doch mal.
Nicht immer die die die leute hören wollen aber ich habe meine ich kann alles ich kann dir wenn du mir jetzt fragen stellst kann ich dir immer sagen willst du nein bin ich gut finde ich scheiße und auch noch mehr dazu.
Na ja also ich geb dir das feedback einfach mal ungefiltert wieder vielleicht artikuliert du dir dann auch mal deine meinung rein hast.
Mal hinter ständig vielleicht kommt das nicht so rüber also vielleicht kommt das nicht.
Messenger mann ich sage das nur ich geb dir erstmal weiter.
Also ich denk mal darüber nach aber ich habe unsere letzte sendung vorletzte oder letzte weiß ich nicht hab ich mir mal komplett anhört.
Und dabei den zug verpasst ich weiß.
Mein damals mein zug verpasst genau aber ich hab festgestellt so viel scheiße rede ich ja gar nicht ich dachte ich rede noch viel mehr müll aber tue ich ja gar nicht.
Aber der klang eins a oder.
Der klang ist super ja wirklich top klang möglich spitze,
nein ehrlich was nein also ehrlich wie gesagt das ist äh.
Aber ja nein ich vertrete trotzdem wie man was man nicht seine meinung haben muss heute wird man ja immer genötigt zu einem irgendwie der meinung zu haben dabei kann man gar nicht zu einer meinung aber es geht gar nicht.
Ja nee zwanzig.
Themen die da hab ich leider auch gar kein plan gar kein und ich denke mal ganz viele heute ist es ja so obwohl alle gar kein plan haben am sinne meinung dazu das ist aber vielleicht gar nicht so gut,
ja so wenn ich mir meine facebook angucken muss ich sagen habe werden vielleicht ganz viele lieber mit ihrer meinung nicht so offen,
relativ wenig dahinter ist ja ich weiß nur ein beispiel dass facebook schwappt ja auch ins echte leben über.
Facebook ist tot mann.
Ist überhaupt nicht tot guck mal rein ist immer noch was.
Nee ich will keine account haben.
Ja wusste ich auch nicht aber ich meine.
Da ist keiner mehr das ist.
Nicht sehr stark quatsch das.
Ich weiß ich hab heut das wollte ich nämlich heute bringen als argument und hab mir dann mal die nutzer zahlen angeguckt und die steigen immer noch.
Optisch zeigen weil sie jetzt gleich aber wenn du einfach mal reingucken dann stellst du fest dass er immer noch sehr viele sehr aktiv sind.
Zwei komma acht milliarden menschen sind bei facebook.
Hab ich grade diese woche schon eine diskussion irgendwie da wollten wir einer weiß machen eben auch ist alles total ist keiner mehr und die jugend macht das sowieso nicht und es ist alles vorbei ja ja ganz so ist es halt eben nicht ne,
und na ja wie gesagt ich bin ja stolz dass ich noch nie ein kommentar da hinterlassen habe noch nie aber ich lese das manchmal was da so geschrieben wird und ich finde das als beobachter auch interesse,
so als spiegel.
Beobachtest nicht kann nicht mehr drin ich gucke mal auf twitter und die shitstorm die blende ich einfach aus die leute lockig und dann hab ich meine ruhe das ok,
hörst du vom hintergrund zu unseren abschieds melodie,
ganz ruhig mal ein bisschen.
So fest das tut weh.
Du bist doch ganz entspannt.
Bin ich auch mein personal trainer hat mich komplett fertig gemacht.
Euer mensch du hast ja moritz knoten.
Wir sind keine knoten das ist was ganz anderes auf jeden fall so dass wirklich echt weh.
Dein personal trainer dazu.
Wozu das alles wehtut.
Ja das sagt das ist das training.
Ja ich glaube das macht ihm spaß auf jeden fall ist es wirklich ich weiß nicht ich hab seit drei tagen echt,
ich weiß nicht ob das normal ist aber normalerweise war nach ein zwei tagen alles wieder gut aber jetzt tut schon länger weh,
wir haben die hüfte diesmal bearbeitet da ist wohl was im argen.
Jetzt kommt noch einmal sport am mittwoch und dann kommt der sommerurlaub,
von ist übrigens eine als daniels tun von letztes letzter irgendwie so dahin gerotzt der song auf der sehr guten platte blazer von zweitausend,
von zweitausendeins oder irgendwie so uralt.
Ich habe noch zwölf titel in der playlist na ja gut.
Stimmt aber die hast du immer du machst immer zwanzig drauf zu müssen ja drei stunden zehn,
das andere feedback aus der community ist wir reden schon viel zu viel wir sollte man mit einer stunde ist bewenden lassen und jetzt.
Du lügst mich doch an das stimmt.
Nein das ist wirklich wahr.
Liebe hörer im juli hören wir uns wieder aber wahrscheinlich erst ende juli weil sind wir beide im urlaub und zwar nacheinander oder hast du den rechner dabei da kann man ja.
Wie immer alles.
Dann meld dich mal.
Zwei.
Nimmst dein mikro noch mit allen machen wir aus dem.
Machen live aus dem ferienhaus eins achtzig.
Also eins achtzig das war die einsatz sondersendung die hörer wir hören einen schönen sommer alle wir hören uns.
Einen schönen.